Cel: standardowy system betowania w pokerze.

Po każdej turze, tj, po preFlop, flop, turn i river gracze mogą wykonać
check, raise lub fold.

Jeśli gracz straci wszystkie pieniądze odpada z rozgrywki.

Przebieg:
-PreFlop > gracz dostaje karty
-Big i small blind - przed pierwszym betowaniem dwóch graczy ozanczonych jako big
	oraz small MUSI wyłożyć odpowiednie wartości na stół. 
-Następuje kolejka betowania: każdy gracz po kolei może wywołac check lub fold. 
	Jeśli któryś z graczy wykona raise to pozostali gracze musza znowu dostac decyzję
	czy wykonują check czy fold. Bet kończy się gdy każdy gracz dorównał do najwyższego beta
	lub foldował.
-Flop > wykładane są 3 karty na stół.
-kolejka betowania
-Turn > czwarta karta
-kolejka betowania
-River > piąta karta
-kolejka betowania 
-po określeniu zwycięzcy nastepuje podział wygranej pomiędzy zwycięzców

Przypadki brzegowe
-big lub small nie mają odpowiednich pieniędzy na wejście do gry.
-podział pieniędzy w przypadku gdy ktoś zrobił all in.

DEV plan:
1. Player musi zostac poszerzony o pole informujące o pieniądzach - done
2. Test integracyjny zawierający standardowy przebieg rozbudowanej rozgrywki, żeby nie trzeba było
	tego klikać ręcznie - rejected.
3. Utworzenie komend w GameState oraz Game - na ten moment potrzebny jedynie jest interfejs
4. Implementacja utworzonego interfesju:


Podział odpowiedzialności:
Poker.CLI - przyjmowanie poleceń które zostaną dopisane dla kroku betowania. Tura betowania 
	ma wykonać się automatycznie więc wszystko zostanie obsłużone wewnątrz metody Next().
	System bedzie oczekiwał od użytkownika tylko informacji "[Check|Fold|Raise]<amount>" -
	amount ma być opcjonalne żeby obsłużyć raise. Fold i check mają być bezparametrowe.

Poker.Core.Application.Game - użycie osobnego modułu przy użyciu znanej informacji o graczach.
	Game ma za zadanie weryfikować czy gracza stać na podjętą decyzję i w razie czego zwrócić błąd.
	Moduł zapewnia informację o tym, który gracz obecnie obstawia oraz jaka jest wartość "to-check".
	Moduł NIE WIE ile gracze mają pieniędzy.

Poker.Core.Application.BetSystem - (nazwa modułu może się zmienić). Ten moduł kontroluje obecną wartość
	pota oraz informację o tym kto ile musi jeszcze dołożyć oraz kto foldował. Moduł też ma odpowiedzialność
	zwrócić informację o tym kto ile wygrał po zakończeniu rundy.
	